修改后台代码：允许我在创建比赛时，勾选“自定义文件名”。如果勾选这个框，那么输入这个比赛的文件名。输入框始终存在，但仅在勾选自定义文件名时可以输入。

---

将左上角 logo 和网页的 logo 改成 ./vibecoding/Figure/icon.jpg。

---

将 submit 按钮调整至右下角。

---

因为点左上角可以自动回到首页，所以删掉 headbar 右上角的赛事首页按钮。

headbar 固定在屏幕正上方，并稍微加一点阴影。

---

增加搜索功能。在右上角放一个搜索的图案，点击之后弹出一个卡片，可以在本场赛事（你现在处于哪个赛事的子页面上，就认为本场比赛是哪一场）范围内搜索选手的名字。该卡片操作方法如下：

首先卡片顶部标题为“搜索比赛场次”。

接下来有一个输入框，提示信息为选手名称。右边一个按钮，上面放搜索的图案。点击该按钮之后，在本场比赛的数据库中找出所有跟该选手相关的场次（该选手出现在场次的选手 A 或选手 B 的成员列表中），以列表形式展示出来。搜索时，显示“正在搜索”卡片。

每一个场次的列表项展示如下信息：

- 左上角浅色小字小标题表示该场次所在的项目和阶段（项目·阶段）
- 接下来正常字体加粗显示比赛双方选手的名称（根据选手性质来选。如果是单打，显示姓名；如果是双打，显示组合：选手1 / 选手2；如果是团体，显示队伍）。中间用 “ - ” 分隔。
- 接下来浅色小字写该比赛状态。如果未完成，就写未完成。如果已完成，就写已完成（比分）。
- 接下来显示该场比赛的预定时间、预定桌号、裁判。
- 如果该比赛未完成，高亮该项。

这个所谓的列表本质上是一个一列的表格，没有左右边框线。

---

优化前端延迟过大时的用户体验：现在如果网络延迟过大，每点击一个超链接整个页面都会变成一个正在加载赛事信息，而且切换小组赛 / 淘汰赛甚至需要反复加载。设计恰当的分块加载和缓冲机制，改进这个问题。